=Floración estrellada=
=Episodio 23=
(Sra. Lin)
Hola, señora Lin.
Eres tú, Mo Li.
¿Te lo has pasado bien en el extranjero?
Gracias, Mo Li.
¡Todo estaba perfectamente organizado!
Mi hijo está encantado.
Si necesitas algo, házmelo saber.
Miel.
Por qué...
¿Por qué estás en el extranjero?
Ser...
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
¡No confíes tan fácilmente en los extraños!
Mo Li se ha ocupado de todo.
Deja de insistir. Voy a colgar.
Eres verdaderamente malvado
y estúpido.
I...
Si fueras un buen perro faldero,
Te haría la vida más fácil.
Pero si no sabes
lo que te conviene...
¿Y qué pasa si tienes la grabación?
¿Vas a denunciarme
por atropellar a Lu Jianhua?
I...
Sólo estaba bromeando.
De todos modos, no tengo nada que perder.
¿Crees que me daría miedo
que me delataras?
En el peor de los casos, caeremos juntos.
Es una broma.
Señor Lin.
Esa es la parte divertida del juego.
¿Es divertido?
No, no lo es...
¿No?
He terminado.
¿Qué tal una ronda más?
No, ya terminé...
Tómate otra copa.
No, gracias...
Necesito usar el baño.
Xiang.
Él es un lunático.
Enviar a alguien
para encontrar a mi esposa y a mi hijo.
No te preocupes, Xiang.
En cuanto al movimiento final...
Te deseo
para averiguarlo
Su punto débil.
(Dado que has decidido
regresar a Xinghan,)
(Tenga esto en cuenta.)
(No tienes que convertirte en
el líder perfecto de inmediato,)
(pero debes avisar a todo el mundo)
(que regresaste a Xinghan)
(no porque tu apellido sea Lu.)
(Es porque te atreves
a asumir la responsabilidad)
(y afrontar la tormenta de frente).
Si les pagamos ahora,
¡nos pedirán más!
¿Qué debemos hacer entonces?
La codicia humana no tiene límites.
¿Qué importa más? ¿El dinero o las vidas?
Distribuir los fondos de compensación
de inmediato.
Tranquilicen a todos.
(Acuerdo de Compensación por Demolición)
Lo haces sonar tan fácil.
Si le pagas a una familia, las demás
vendrán a pedírtelo.
Hemos cumplido con
todas las leyes y regulaciones.
¿Por qué deberíamos compensarlos?
¿Leyes y reglamentos, eh?
Si ese es el caso,
Entonces, ¿cómo explicas estas fotos?
¿Quién se los llevó?
¿Podría alguien
estar intentando incriminar a Xinghan?
Sí.
¿Quién demonios se los llevó?
Nuestra prioridad ahora es
para minimizar el impacto
de estas fotos en Xinghan.
Todos.
Los llamo a todos mayores.
Por respeto.
Pero no lo olvides
¿Quién es el mayor accionista
de Xinghan?
Entreguen los fondos de compensación
de inmediato.
¿Alguna objeción a eso?
También,
establecer un equipo de investigación
e investigar
a fondo el incidente de la demolición.
Y...
Si
Me entero
que alguno de ustedes aquí presente
estuviera involucrado en esto,
Ajustaré cuentas contigo.
Se levanta la sesión.
El señor Xingchen
no tiene experiencia en gestión.
A juzgar por nuestro informe financiero,
Su plan no es factible.
Pero hace un momento estaba muy emocionado.
Si no lo hacemos,
no lo dejará pasar.
Por el bien de la empresa,
Tendremos que hacerle daño.
Pero tiene razón.
Deberíamos elaborar
un plan de compensación.
para consolar a los residentes reubicados.
¿De dónde sacaremos el dinero para eso?
Las acciones de la compañía
ya han caído un 30%.
Si les pagamos,
¿qué pasa con el nuevo proyecto?
El Sr. Mo ha estado
trabajando para esta empresa durante años.
(Grupo Xinghan)
Así que deberíamos seguir su ejemplo.
Señora Gu, el plan de relaciones públicas
que elaboré para Xinghan fue rechazado.
Desconozco el motivo exacto.
Hola, ¿todo va bien?
Es algo extraño. La ejecución
ha sido realmente lenta.
Acabas de asumir el cargo.
Probablemente el personal necesite tiempo para adaptarse.
Sí.
Mañana, después del trabajo, les prepararé un banquete a ti y a Baozhu .
Claro. Voy camino
a la obra.
Te extraño mucho.
(Yo también.)
(Por cierto,
no olvides lo que te dije).
(Sí, lo tendré en cuenta.)
¡Amigos!
¡La corporación despiadada está aquí!
(Demolición ilegal, Devuelvan las casas)
¡Chicos, salgan y griten las consignas!
¡Rápido!
¡Queremos que nos devuelvan nuestro dinero!
¡Rodeadlos!
(Además, cuando uno se ve influenciado
por el comportamiento de una multitud,)
(puede afectar su percepción,
juicio y conciencia,)
(La demolición forzosa es ilegal)
(lo que los lleva a actuar como la mayoría).
(Esto es lo que se conoce
como mentalidad de rebaño).
Mo Li.
Sal tú primero.
Está bien.
Yo bajaré primero.
¡Salga!
¡Corporación sin corazón!
¡Salga del coche!
¡Salga!
¡Corporación sin corazón!
¡Demolición violenta!
Cálmate.
¡Corporación sin corazón!
¡Cálmense todos!
¡Demolición violenta!
¡Devuélvannos nuestros hogares!
Esto no va a solucionar el problema.
No tiene sentido hablar de eso ahora.
Si no nos pagas hoy,
¡Ninguno de ustedes se va!
¡Corporación sin corazón!
Primero, tranquilícense todos.
Estamos solucionando el problema.
¡Devuélvannos nuestros hogares!
(Si quieres desglosarlos,)
(Debes evitar al líder)
(y encuentra al débil.)
Ya encontré uno.
Señor, aunque mi padre ya no esté,
Por favor, créanme,
no dejaré que este proyecto fracase.
Si arrinconas a la familia Lu,
Perderás tu dinero,
y nadie construirá vuestras casas.
¿Bien?
¿Y si ahora te creemos?
¿Pero solo estás haciendo promesas vacías?
Dijiste "¿Y si...?", ¿verdad?
Está bien.
Digamos que es un "¿qué pasaría si...?"
Pero si realmente lo piensas
Solo estoy haciendo falsas promesas.
Entonces firmaré los contratos.
contigo
y con todos los aldeanos.
Primero utilizaré mis activos fijos
como garantía.
Señor, ahora mismo necesito un poco de tiempo.
Esto fue realmente un accidente.
En nombre de Xinghan,
Me gustaría disculparme de nuevo.
Lo lamento.
Entonces déjame hablarlo con mi esposa.
Seguro.
Claro, señor.
¿Qué tal esto?
¿Podrías darme tu contacto?
¿Lo escuché bien?
¿El señor Lu de Xinghan
quiere agregarme a WeChat?
En aquel entonces solo conseguía
el número de un asistente.
Todos somos personas normales y corrientes.
Entiendo
Perder tu casa debe ser muy duro.
Por favor dame algo de tiempo.
Lo lamento.
Ah, cierto.
(¡Bienvenidos al
lanzamiento del producto Starry Sea!)
(Conferencia de prensa de Starry Sea)
Demos la bienvenida al diseñador de Starry Sea,
Sra. Gu Liusu.
Hola a todos.
Soy Gu Liusu, fundador de GL.
Nuestra mayor innovación en esta ocasión
es el material.
En realidad, no vivimos
en una era de paz.
De hecho, el nuestro es un país pacífico.
En este preciso instante,
en algún lugar del mundo,
Alguien podría estar sufriendo
a causa de la guerra.
Así pues, hemos recogido casquillos de proyectiles
de zonas de guerra,
Los reciclamos y reutilizamos.
Reprocesamos los casquillos.
y crear NFT a partir de ellos,
registrado en la cadena de bloques,
Solucionar el problema de la fácil duplicación
y la falta de claridad en los derechos de autor.
Los compradores también pueden adquirir objetos de colección únicos.
La Sra. Gu, GL solía trabajar con diamantes.
¿Qué te hizo
cambiar de materiales esta vez?
Señor Xingchen,
aquí tiene el informe de desempeño del Grupo Cinco.
Por favor, eche un vistazo.
¿Es ese el grupo que suele
quejarse de la lentitud en las aprobaciones?
Bien...
De acuerdo, otorgaremos
más autoridad a esos colegas capaces.
Comprendido.
He revisado el informe.
El rendimiento de tu equipo
creció un 70% en comparación con el año pasado.
Pero también he oído quejas.
Que demasiadas capas de aprobación
ralentizan las cosas,
provocando que algunos proyectos
fracasen a mitad de proceso.
En la segunda mitad del año,
Te concederé un privilegio.
Para operaciones inferiores a cinco millones,
Tu equipo puede aprobarlos internamente.
Para aquellos que intenten copiar nuestro trabajo,
Puedes imitar el aspecto de nuestras piezas,
pero no se puede replicar
el sonido del llanto del metal.
Más importante aún,
Nuestro trabajo tiene peso.
No se trata solo del peso físico.
Pero también está el peso
de nuestra esperanza de paz y amor.
Todos ustedes
¡lo merecen!
¡Gracias, Sr. Xingchen
!
El señor Xingchen parece
una persona completamente diferente.
No le llamen señor Xingchen.
Es señor Lu.
(Ya es hora
de ir a casa a cenar.)
Hola Baozhu.
Voy a recogerte
para cenar en mi casa.
Adelante, ve.
No tengo ganas de salir.
Yo me he ocupado de todo.
Conserva los fondos operativos de GL.
El resto se transferirá
a la cuenta de Xinghan.
No permitiré que te ahogues en la tristeza.
Espérame. Ya voy.
Seguro.
(Estación de enfermería)
Perdóname.
=Floración estrellada=
¿Pero no puedo escapar?
¿Los recuerdos de ti?
¿Cuanto más intento olvidar?
¿Cuanto más vuelvas a mí?
¿Dos corazones que una vez se amaron
chocan y se hacen añicos?
¿Cómo puedo volver a recomponerme?
¡Qué gracioso, ¿verdad?!
¿Solo después de perderte
comprendí que tu amor merecía la pena conservarlo?
¿Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo?
¿Por dejarte escabullirte
entre la multitud con mis propias manos?
¿Supongo que nos encontramos en el momento equivocado?
¿Lo que queda de nuestro amor
no es más que cenizas?
¿¡Míranos!?
¿Como dos planetas
que nunca debieron encontrarse?
¿Colisionando en el cielo?
¿En el momento menos oportuno,
encontré a la persona que más amé?
¿Eso todavía se puede considerar suerte?
¿¡Míranos!?
¿Como dos planetas
que nunca debieron encontrarse?
¿Colisionando en el cielo?
¿Quizás nunca estuvimos destinados a estar juntos?